Suite à vos décisions passées, votre armée décida de lancer une bombe atomique sur la capitale du pays adverse, les obligent à se rendre. Vous êtes le vainqueur d'une guerre que vous pourrez réécrire en effaçant toutes les horreurs que vous avez commises.
Après votre refus d'utiliser cette arme, la guerre continua son cours. Vous restez impuissant jusqu'au jour où l'armée adverse vous capture pour vous exécuter, symbole de leur victoire.
Peu après avoir révélé le plan du général à l'assistant, celui-ci se figea. Son sourire laissa place à un canon pointé sur votre tempe. Vous vous videz de votre sang dans votre bureau.
Votre peur du danger obligea le général adverse à publier toutes les archives secrètes de votre gouvernement. Le peuple, scandalisé par vos choix, décida de mettre un terme à votre règne jugé "tyrannique".
À l'instant où vous entrez dans la pièce, une dizaine d'armes commencent à vous viser. Vous regardez votre assistant fermer la porte en vous regardant froidement, avant de vous effondrer sur le sol.
Quand le général rentra dans la pièce, vous entendîtes immédiatement des coups de feu. Vous respectez le dernier souhait de votre ancien général en vous enfuyant ; un allié précieux en moins.
Suite à la mort de l'assistant, le pays adverse perdit son précieux avantage qui l'avait autrefois placé comme favori de cette guerre. Quelques mois plus tard, vous remportez de vos mains ce conflit.
Suite à la mort de l'assistant, le pays adverse perdit son précieux avantage qui l'avait autrefois placé comme favori de cette guerre. Quelques mois plus tard, vous remportez de vos mains ce conflit.
Après cette opération, une grande partie du peuple vous honore et la motivation de vos troupes augmente avec. L'avenir de cette guerre reste incertain mais tout le monde voit maintenant une lueur d'espoir.
Grace au précieux temp que vous avait fournie a l'ennemis ce dernier a pus préparer une offensive a l'instant ou votre armé c'est mis en route.Vous avez offert votre capital sur un plateau d'argent au Pays adverse
Après avoir abandonné une partie de votre armée et mené vos hommes à une bataille sanglante, ces derniers ont décidé de ne plus vous faire confiance. Votre corps pendu est utilisé comme signe d'un jour meilleur.
Après le bombardement, vous décidez de cacher l'existence de cette opération. Chaque soldat mort est rayé de tous les registres. La seule chose restante est un climat de peur pour les personnes sachant de quoi vous êtes capable.




