Mr.Le Président, le général exerce une pression sur les sénateurs chargés d'approuver son projet d'arme biologique.
Mr.Le Président, le barrage situé au nord du pays vient d'être brisé et la réserve naturelle se trouve juste en dessous.
Mr.Le Président, je viens de remarquer que le budget alloué au général est trois fois supérieur à celui accordé à l'environnement.
Mr.Le Président, un médicament respectant davantage les normes sanitaires a été découvert ; toutefois, il comporte une contrepartie.
Mr.Le Président, plusieurs entreprises du pays souhaitent délocaliser leurs usines afin de réduire le coût de la main-d'œuvre.
Mr.Le Président, certains laboratoires cherchent à dissimuler leur utilisation de produits toxiques derrière une généreuse donation.
Mr.Le Président, une épidémie décime la population ; elle est extrêmement contagieuse. Je sais que c'est cruel, mais…
Mr.Le Président, un médicament bon marché est désormais proposé à prix cassé.
Mr.Le Président, le référendum sur l'obligation d'élevages bovins biologiques a été refusé.
Mr.Le Président, des rébellions éclatent dans plusieurs villes, l'armée demande l'autorisation d'imposer un couvre-feu total.
Mr.Le Président, un groupe de manifestants bloque des bâtiments stratégiques.
Mr.Le Président, l'armée a grandement besoin de casernes et l'espace se fait de plus en plus rare.
Mr.Le Président, la guerre fait rage et nos vivres commencent à manquer.
Mr.Le Président, nos récentes batailles gagnées nous ont rapporté quelques réserves d'œuvres d'art et d'or.
Mr.Le Président, le nombre de soldats s'engageant dans l'armée devient de plus en plus faible.
Mr.Le Président, la ministre de l'écologie veut interdire les entraînements en conditions réelles dans les réserves naturelles du pays.
Mr.Le Président, certains militants ont bloqué l'accès à nos casernes en justifiant leurs actions derrière un motif écologique.
Mr.Le Président, les écolos cherchent encore à nous mettre des bâtons dans les roues.
Mr.Le Président, une enquête a révélé que plusieurs citoyens endettés s'enrôlent dans l'armée pour éviter de rembourser leur dette.
Mr.Le Président, les demandes du général concernant la qualité des vivres ne cessent d'augmenter !
Mr.Le Président, une partie des huissiers mandatés par l'État affirme avoir été menacée à plusieurs reprises par des soldats.
Mr.Le Président, les réserves de l'État sont faibles.
Mr.Le Président, nous avons remarqué que 60% des dépenses annuelles de l'État étaient liées au maintien des structures populaires.
Mr.Le Président, nos banques sont de plus en plus attaquées !
Mr.Le Président, les décisions du ministre de l'environnement sont trop strictes, elles font fuir les investisseurs étrangers.
Mr.Le Président, le secteur du bio semble se développer en ce moment.
Mr.Le Président, en ces temps de guerre nous avons un besoin d'argent toujours plus grandissant.
Mr.Le Président, plusieurs citoyens affirment que le général les "terroriserait".
Mr.Le Président, la population trouve que le général a beaucoup trop de pouvoir et parle d'un gouvernement militaire.
Mr.Le Président, beaucoup de personnes se plaignent du fait que le service militaire soit obligatoire.
Mr.Le Président, un incendie a éclaté à l'est du pays et le nombre de réfugiés est considérable.
Mr.Le Président, le peuple s'ennuie et ce n'est jamais une bonne chose.
Mr.Le Président, les citoyens se plaignent de plus en plus des taxes que vous avez instaurées.
Mr.Le Président, j'ai entendu dire que le ministre de l'écologie souhaite taxer les déchets qui ne seraient pas triés correctement.
Mr.Le Président, beaucoup de personnes se plaignent des odeurs de la déchetterie du centre.
Mr.Le Président, le peuple est nostalgique des zoos. C'était un bon moyen de distraction.