Monsieur le Président ?
Monsieur, réveillez-vous.
J'ai eu peur pendant un moment, j'ai bien cru qu'il vous était arrivé quelque chose.
Excusez-moi de vous déranger mais on vient de recevoir leur réponse.
Malheureusement, le pays adverse a refusé votre cessez-le-feu.
Il fallait s'y attendre, nous ne sommes pas vraiment en position de force.
Je sais que c'est compliqué, mais on sait tous que vous faites de votre mieux.
Je suis sûr qu'on pourra y arriver.
En tout cas, je serai toujours là pour vous faciliter le travail.
Courage, on compte sur vous !