Si vous ne faites rien, son arme pourrait menacer l'ensemble de l'écosystème. Veuillez l'arrêter, s'il vous plaît !
Si nous n'intervenons pas, tout sera détruit. Envoyez l'armée pour lancer le protocole : c'est dangereux, mais nécessaire !
Pourriez-vous rééquilibrer les choses en nous attribuant un budget supplémentaire ? L'environnement en bénéficierait grandement.
Son coût de production est également élevé. Pourrions-nous néanmoins le distribuer ?
Même si cela serait bénéfique pour notre économie, le bilan carbone des importations est trop élevé. Faites quelque chose !
Agissez ! Ne trouvez-vous pas cela ignoble ?
Si nous éliminons les sujets déjà infectés, nous pourrions stopper la propagation. Qu'en pensez-vous ?
Sa production engendre un grand nombre de déchets. Nous devons agir, même si cela implique une hausse des prix.
Peu importe ce que le peuple dit, vous devez faire passer cette loi !
Donnez-nous l'autorisation de maintenir l'ordre dans votre pays !
L'armée souhaite intervenir pour les disperser, quitte à faire quelques blessés civils.
Pouvons-nous réquisitionner des chapelles ? La population peut bien se passer de prière pour un moment.
Nous exigeons plus de budget pour l'armée !
Laissez les banques en dehors de ça et confiez-les à l'armée, elle saura en faire bon usage.
Exonérez les nouveaux soldats de tout impôt pour les encourager à nous rejoindre.
C'est inadmissible, vous devez intervenir !
Connerie d'écolos, donnez-nous la permission de régler le problème !
Ils essaient d'interdire l'utilisation d'animaux dans l'armée, vous devez intervenir !
Il faut les arrêter, cela représente une perte d'argent très importante pour l'État !
À ce rythme-là, chaque repas reviendra à une fortune, il doit arrêter !
Les lois les protègent beaucoup trop, intervenez avant que les rentrées d'argent soient trop impactées !
Augmentez les impôts !
Soutenir la bonne cause c'est bien, mais on ne peut pas tout donner au peuple, ça doit cesser !
Nous devons mettre en place un système de sécurité plus poussé, quitte à compromettre la vie privée des citoyens.
Allez lui parler s'il vous plaît, il faut qu'il comprenne l'importance de ces sources de revenus !
Augmenter les taxes sur ces produits serait très profitable, qu'en dites-vous ?
Nous devons resserrer les budgets non essentiels. Pourquoi pas l'écologie, qu'en dites-vous ?
C'est un peu exagéré, mais parlez au général s'il vous plaît, ça calmerait les tensions.
Réaffirmez votre autorité, peu importe l'image du général !
Pourriez-vous le suspendre pendant un moment ? Je suis sûr que cela ferait plaisir à la population.
Devons-nous accueillir ces réfugiés malgré la somme que cela représente ?
Investissez plus dans les lieux de divertissement !
Je pense qu'il serait judicieux d'en retirer quelques-unes, qu'en pensez-vous ?
Le peuple a déjà beaucoup à penser, ne leur imposez pas ça en plus, s'il vous plaît.
Nous pourrions peut-être la fermer, qu'en dites-vous ?
Réautorisez leur ouverture, peu importe les lois de protection des animaux.