Mr. Le Président, je dois vous parler.
Comme vous le savez, la guerre commence à devenir très compliquée.
Le pays ennemi semble toujours avoir une longueur d'avance sur nous.
Cependant...
N'en parlez à personne, mais nous pensons avoir trouvé une brèche au nord de leurs défenses.
Si vous donnez assez de moyens à l'armée dans les décisions à venir, je suis sûr que nous pourrions renverser la balance.

Mr. Le Président, j'ai une excellente nouvelle !
Grâce aux ressources militaires que vos décisions nous ont rapportées, nous avons pu engager le combat au Nord.
Cette opération fut un succès et nous avons pu établir une nouvelle base militaire.
Mais ce n'est pas tout !
Nous avons réussi à capturer le fils d'un général de l'armée ennemie.
Je sais que c'est illégal et même pas très moral mais...
Si nous avions votre accord pour le "faire parler", nous pourrions obtenir de précieuses informations.
Cependant, nous ne pouvons pas nous permettre de le relâcher et devrons certainement le tuer si vous ne nous donnez pas votre accord.
La décision ne tient qu'à vous. Devons-nous le torturer malgré tout ?

Mr. Le Président, le fils du général a fini par céder. Il nous a donné des informations d'une urgence capitale.
Premièrement, un espion se cache parmi vos proches fonctionnaires. Quelqu'un vous trahit depuis le début de la guerre.
Celui-ci aurait prévu de passer à des actions plus agressives à votre encontre.
Deuxièmement, il a mentionné une arme d'une puissance effroyable, dont l'obtention des plans nous donnerait un avantage considérable.
Souhaitez-vous privilégier la recherche des plans de l'arme, quitte à faire passer la recherche de l'identité de l'espion au second plan ?

Mr. Le Président, il a tout donné. Il n'en pouvait plus.
Il nous a remis les plans complets d'une arme capable d'anéantir leur capitale en quelques heures. La guerre serait immédiatement terminée.
Néanmoins, le bilan des victimes civiles serait catastrophique. Des milliers d'innocents. Des familles entières.
La décision vous appartient. Devons-nous larguer cette arme sur leur capitale ?

Mr. Le Président, le programme de protection vient d'être approuvé.
Vous serez protégé à tout instant, je vous l'assure.
De mon côté, je vais mener une enquête pour trouver l'identité de l'espion.
Je vous conseillerais de ne pas trop en parler, garder l'affaire cachée, ça vaut mieux pour tout le monde.

Mr. Le Président, tout va bien ? Vous semblez préoccupé depuis quelques jours.
Depuis quelque temps j'ai remarqué que le général enquêtait sur quelque chose et un de nos ministres semble agité.
Je m'avance peut-être pardon. Je ne sais pas si c'est personnel, mais si ça ne va pas, parlez-moi s'il vous plaît.
En tout cas si mon intuition est juste, ce serait un plaisir de vous aider. Accepter vous ?

Mr. Le Président, nous avons donc tué le capturé comme convenu, mais son père a eu vent de notre décision.
Furieux, il nous a envoyé ce message disant que si vous ne le rencontriez pas en tête à tête dans quelques jours,
il diffuserait cette clé USB.
Elle contient des informations sensibles concernant vos décisions passées.
Cela pourrait agiter les foules.
Cependant, se rendre pourrait être risqué.
Acceptez-vous quand même de le rencontrer, Mr. Le Président ?

Votre refus a été transmis, Mr. Le Président.
Il a tenu sa promesse sans la moindre hésitation. Toutes vos décisions les plus secrètes ont été rendues publiques.
Je crains que le peuple ne le supporte pas.

Mr. Le Président, j'ai convoqué une réunion d'urgence avec tous les hauts fonctionnaires.
Votre assistant et moi-même sommes tous deux prêts à prendre ce risque et à vous accompagner au rendez-vous.
Je connais votre relation avec votre assistant et je comprendrais que vous vouliez que ce soit lui qui vous accompagne.
Voulez-vous que votre assistant aille à la réunion avec vous ? Je serais ravi de vous accompagner si vous refusez                                                                                        ?

Mr. Le Président, l'ordre a été donné. La bombe a été larguée sur leur capitale.

Bien, Mr. Le Président. Cette arme ne sera jamais utilisée. Je respecte votre décision.

Mr. Le Président, je suis tellement soulagé que vous m'en parliez. Je savais que quelque chose vous tracassait.
Ne vous inquiétez pas, laissez-moi m'occuper de tout ça. Vous pouvez avoir une confiance totale en moi.

Mr. Le Président, j'ai terminé mon enquête. Les preuves sont formelles et sans appel.
L'espion parmi vos proches... c'est votre assistant, Mr. Le Président. Je l'ai arrêté, on attend votre ordre.
Il doit sûrement avoir beaucoup d'informations. Souhaitez-vous que nous tentions de le faire parler avant de l'exécuter ?

C'est décidé, allons-y.
Merci pour votre confiance, Monsieur. En tout honnêteté, j'espérais que vous me choisiriez.
Ce fut un plaisir de travailler avec vous.

Monsieur, je vous accompagne. Faites-moi confiance et restez derrière moi.
Je ne sens pas ce rendez-vous, j'espère que ça ira bien.
Laissez-moi entrer en premier. Si le moindre problème survient, n'hésitez pas à vous replier.

C'est fait, Monsieur. Votre assistant a été exécuté.
Je sais que ce n'est pas facile pour vous.

Monsieur... avant même que nous puissions commencer, il a croqué une pilule de cyanure cachée dans sa dent. Il est mort sur le coup.
Mais sans leur espion, l'ennemi était aveugle. Il a subi défaite après défaite et a finalement capitulé.
La guerre est terminée, Monsieur. C'est fini.

Mr. Le Président, une information vient de nous être délivrée.
Le pays ennemi a réussi à forcer nos fortifications nord.
Sans assez de ressources, plusieurs de nos sections n'ont pas survécu et les survivants sont reclus dans un petit village proche.
L'ennemi les encercle, à ce rythme ils manqueront de vivres d'ici quelques semaines.
Malheureusement, c'est tout ce qu'a pu nous communiquer le caporal avant de se replier.
Il nous a aussi demandé d'instaurer une base à proximité.
Il affirme qu'il serait capable de communiquer avec nous si le signal n'est pas trop perturbé.
Je dois vous avouer que c'est une opération assez coûteuse.
Les installations de radiodiffusion demandent beaucoup de ressources.
Je ne dis pas qu'il faudrait les laisser tomber, mais on comprendrait que certains sacrifices soient nécessaires.
Devons-nous tout de même installer ce campement ?

Mr. Le Président, le poste radio a fini d'être construit et les premières communications ont pu être instaurées.
Le caporal nous informe que le nombre de soldats ennemis a grandement diminué depuis quelques jours.
Il insiste pour qu'on lance une opération le plus tôt possible, mais j'ai bien peur qu'il se précipite trop.
Je parie que si l'on attend un peu, le nombre de soldats continuera de diminuer.
Voulez-vous tout de même planifier une attaque frontale ?

Mr. Le Président, l'assaut précipité fut un succès.
L'ennemi a été très surpris de cette attaque.
De plus, ils semblaient occupés à changer de position.
Toute leur artillerie était prête à être amenée ailleurs.
Je pense honnêtement que nous avons réussi à intercepter une opération de plus grande envergure.
Félicitations !

Mr. Le Président, cela fait maintenant une semaine.
L'ordre d'attaquer a été envoyé mais nos troupes arrivent trop tard.
Malheureusement, plus personne de notre armée n'a été retrouvé en vie et les ennemis sont déjà partis.

Monsieur le Président, l'ennemi est à nos portes !
Notre armée n'est toujours pas revenue du village.
Cette fois c'est terminé, il faut se rendre.

Mr. Le Président, cela fait plusieurs semaines depuis la capture du village par les troupes adverses.
Je doute que nos quelques soldats soient encore en vie, mais il faut reprendre cette province de toute façon.
Notre artillerie pourrait aisément dégager la zone à cette distance, mais...
S'il reste des survivants, ils seront tout aussi vulnérables que nos ennemis.
On pourrait aussi envoyer nos hommes.
Que devons-nous faire ? Envoyer nos hommes ?

Mr. Le Président, c'est terminé.
Nos soldats ne sont pas de simples jouets, on ne peut plus vous laisser faire comme ça.
Ceci est un coup d'état.
Je croyais en vous, mais je n'aurais pas dû.
Votre règne s'achève ici, suivez-moi.
Votre procès arrivera bien assez vite, croyez-moi.


Mr. Le Président, le bombardement a eu lieu.
D'après nos informations, plus aucun ennemi vivant n'a été retrouvé proche du village.
Cette opération semble avoir réussi, mais il semblerait que nos hommes étaient toujours en vie avant ça.
Si j'étais vous, je n'ébruiterais pas cette mission.
C'était peut-être notre meilleure solution,
ou peut-être pas, mais bon.
Il faut aller de l'avant maintenant.